Repository: Lee-JuYeon/PIPE
Catalog: iOS/PIPE/PIPE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Filtered Search
ko: 상세검색

source: Money
ko: 돈

source: Place
ko: 공간

# SupportTitle
source: Support
ko: 지원금

# SavingsTitle
source: Savings
ko: 적금

# LoanTitle
source: Loan
ko: 대출

# EmploymentTitle
source: Employment
ko: 취업

# ContestTitle
source: Contest
ko: 취창업활동

# JobFairTitle
source: JobFair
ko: 박람회

# CertificationTitle
source: Certifications
ko: 자격증
